Repository: iwitness-design/family-catechism
Catalog: languages/family-catechism-*.po
Languages: zh

source: Answer
zh: 回答

source: Question
zh: 问题

source: Next Question
zh: 下一个问题

source: Last Question
zh: 最后一个问题。

source: Search
zh: 搜索

source: Video
zh: 视频

source: Prayer
zh: 祷告

source: Chapter Prayer
zh: 章节祷告

source: Summary Prayer
zh: 祷告

source: Scripture
zh: 宗教經典

source: Catechism
zh: 教义问答

source: Church Docs
zh: 教会文档

source: Papal Docs
zh: 教皇制度的

source: Other Docs
zh: 文件

source: Doctrine
zh: 信條
